Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MeetingScheduleController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MS_BTN_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 최신 정보
zh: 更新资料

# MS_CRUD_LIST_EMPLOYEE
source: List of participants
ja: 参加者のリスト
ko: 참가자 목록
zh: 参赛者名单

# MS_CRUD_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# MS_CRUD_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# MS_CRUD_TEXT_SELECT_EMPLOYEE
source: Choose an employee
ja: 従業員を選ぶ
ko: 직원 선택
zh: 选择一个员工

# MS_CRUD_TIME_END
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh: 时间结束

# MS_CRUD_TIME_START
source: Starting time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh: 起始时间

# MS_CRUD_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# MS_LBL_MEETING
source: Meeting
ja: 会議
ko: 모임
zh: 会议

# MS_LBL_MEETING_NOT_IN_TIME
source: The meeting is not yet time
ja: 会議はまだ時間ではありません
ko: 회의는 아직 시간이 아닙니다
zh: 会议还没到

# MS_LBL_MEETING_OUT_TIME
source: The meeting is past time
ja: 会議は過去の時間です
ko: 회의가 지난 시간입니다.
zh: 会议已经过去了

# MS_LBL_MEETING_READY
source: Meeting ready
ja: 会議の準備ができました
ko: 회의 준비
zh: 会议准备

# MS_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# MS_LBL_TIME_MEETING
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# MS_MESSAGE_ADD_SUCCESS
source: Successfully added new meeting schedule information
ja: 新しい会議スケジュール情報が正常に追加されました
ko: 새 회의 일정 정보를 성공적으로 추가했습니다.
zh: 成功添加新的会议安排信息

# MS_MESSAGE_EXITS
source: Meeting schedule already exists
ja: 会議のスケジュールはすでに存在します
ko: 회의 일정이 이미 있습니다.
zh: 会议时间表已存在

# MS_MESSAGE_NOT_FOUND_MEETING
source: No meeting schedule information found
ja: 会議のスケジュール情報が見つかりません
ko: 회의 일정 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到会议时间表信息

# MS_MESSAGE_UPDATE_STATUS_SUCCESS
source: Successfully updated meeting schedule status
ja: 会議のスケジュールステータスが正常に更新されました
ko: 회의 일정 상태를 업데이트했습니다.
zh: 成功更新会议时间表状态

# MS_MESSAGE_UPDATE_SUCCESS
source: Successful update of meeting schedule information
ja: 会議スケジュール情報の正常な更新
ko: 회의 일정 정보의 성공적인 업데이트
zh: 成功更新会议时间表信息

# MS_TITLE
source: Add a meeting schedule
ja: 会議のスケジュールを追加する
ko: 회의 일정 추가
zh: 添加会议时间表

# MS_TITLE_EDI_MEETING_SCHE
source: Edit meeting schedule
ja: 会議のスケジュールを編集する
ko: 회의 일정 수정
zh: 编辑会议时间表

# MS_TXT_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有

# MS_VALIDATE_EMPLOYEE
source: Staff cannot be left blank
ja: スタッフを空白のままにすることはできません
ko: 직원은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 员工不能为空

# MS_VALIDATE_END_TIME
source: The required end time is required
ja: 必要な終了時間が必要です
ko: 필수 종료 시간이 필요합니다.
zh: 所需的结束时间为必填项

# MS_VALIDATE_STARTTIME
source: Required start time required
ja: 必要な開始時間が必要
ko: 필요한 시작 시간
zh: 所需的开始时间

# MS_VALIDATE_STATUS
source: The state cannot be left blank
ja: 状態を空白のままにすることはできません
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 状态不能为空

# MS_VALIDATE_TITLE
source: Title required required
ja: タイトルが必要です
ko: 제목이 필요합니다.
zh: 必填标题

# MS_USER_JOINED
source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자들
zh: 参与者

# MS_ZOOM_ID
source: Zoom ID
ja: ズームID
ko: 확대 / 축소 ID
zh: 缩放ID

# MS_TIP_EDIT_DELETE_EVENT
source: Notice: Right click on event to edit or delete. In case meeting creator do not join the meeting and participant can not share their screen, edit popup contain host code can be used to get admin right in meeting (in participants section of zoom).
ja: 注意：イベントを右クリックして編集または削除します。会議の作成者が会議に参加せず、参加者は画面を共有できない場合、ポップアップの編集ホストコードを使用して、会議で管理者を正しくすることができます（Zoomの参加者セクション）。
ko: 주목 : 이벤트를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 편집하거나 삭제하십시오. 회의의 경우 제작자가 회의에 가입하지 않고 참가자가 화면을 공유 할 수 없으며, 편집 팝업은 호스트 코드를 사용하여 회의에서 관리자를 얻는 데 사용될 수 있습니다 (Zoom의 참가자 섹션).
zh: 注意：右键单击事件以进行编辑或删除。如果会议创作者不加入会议，并且参与者无法共享他们的屏幕，则可以使用“编辑弹出”弹出代码在会议上（在Zoom的参与者部分）中正确地进行管理。

# MS_START_SHORT
source: Begin
ja: 始める
ko: 시작하다
zh: 开始

# MS_END_SHORT
source: Finish
ja: 終了
ko: 마치다
zh: 结束

# MS_LIST_DOCUMENT
source: Document list
ja: 文書リスト
ko: 문서 목록
zh: 文件清单

# MS_BACKGROUND_COLOR
source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경색
zh: 背景颜色

# MS_DOCUMENT
source: Document
ja: 書類
ko: 문서
zh: 文档

# MS_PLS_SELECT_ACCOUNT
source: Please select a zoom account
ja: ズームアカウントを選択してください
ko: 확대 / 축소 계정을 선택하십시오
zh: 请选择缩放帐户

# MS_SELECT_ACCOUNT
source: Select Zoom account
ja: ズームアカウントを選択してください
ko: 줌 계정을 선택하십시오
zh: 选择缩放帐户

# MS_SELECT_DOCUMENT
source: Select documents
ja: 文書を選択してください
ko: 문서를 선택하십시오
zh: 选择文档

# MS_LOG
source: Log approval
ja: ログの承認
ko: 로그 승인
zh: 记录批准

# MS_CREATE_MEETING_SUCCESS
source: Create meeting successfully
ja: ミーティングを正常に作成します
ko: 회의를 성공적으로 만듭니다
zh: 成功创建会议

# MS_ACCOUNT_USED
source: Account does not exist
ja: アカウントは存在しません
ko: 계정이 존재하지 않습니다
zh: 帐户不存在

# MS_MESSAGE_ACCOUNT_NOT_EXIST
source: Account used in other meeting
ja: 他の会議で使用されるアカウント
ko: 다른 회의에서 사용 된 계정
zh: 在其他会议上使用的帐户

# MS_DELETE_SCHEDULE_SUCCESS
source: Delete meeting schedule successfully
ja: 会議のスケジュールを正常に削除します
ko: 회의 일정을 성공적으로 삭제하십시오
zh: 成功删除会议时间表

# MS_HOT_KEY
source: Host key
ja: ホストキー
ko: 호스트 키
zh: 主机密钥

# MS_SEND_NOTI
source: Send meeting notification
ja: 会議通知を送信します
ko: 회의 알림을 보내십시오
zh: 发送会议通知

# MS_GIVEN_NAME
source: Given Name
ja: 名
ko: 주어진 이름
zh: 给定的名称

# MS_SEND_NOTI_FAILED
source: Send notification failed
ja: 通知が失敗しました
ko: 전송 알림이 실패했습니다
zh: 发送通知失败

# MS_SEND_NOTI_SUCCESS
source: Send notification successfully
ja: 正常に通知を送信します
ko: 알림을 성공적으로 보냅니다
zh: 成功发送通知
